---
layout: post
title:  "iOS屏幕录制框架"
date:   2023-05-12
category: 学习记录
---

# 录制框架ReplayKit

Record or stream video from the screen, and audio from the app and microphone.

Using the `ReplayKit` framework, users can record video from the screen, and audio from the app and microphone. They can then share their recordings with other users through email, messages, and social media. You can build app extensions for live broadcasting your content to sharing services. ReplayKit is incompatible with `AVPlayer` content.

# 概述

- 使用 ReplayKit 框架，用户可以从屏幕上录制视频，并从应用程序内和麦克风录制音频。 然后他们也可以通过电子邮件、消息和社交媒体与其他用户共享他们的录音。 您还可以构建应用扩展程序，共享服务。 注意：ReplayKit 与 AVPlayer 内容不兼容。
- 由于历史原因，苹果一直都没有提供官方的App的屏幕录制相关的SDK，直到iOS9也就是WWDC15的时候才开始提供`ReplayKit`框架，但是由于当时的目的是给游戏开发者录制玩游戏的视频，作为社交分享的。所以它的API相对来说简单很多只有简单的开始录制视频和停止录制视频。

# 使用ReplayKit可以实现的功能：

1. 屏幕录制：你可以使用ReplayKit来录制设备屏幕上的活动，包括应用程序界面、游戏、音频和视频等。录制的内容可以保存到设备本地或进行实时广播。
2. 广播直播：ReplayKit提供了功能强大的直播功能，使你可以将屏幕上的内容实时广播到支持的平台，如YouTube、Twitch等。这使你可以与观众实时分享你的应用或游戏体验。
3. 麦克风录制：ReplayKit还支持同时录制设备的麦克风音频，以便在录制期间捕获应用程序音频和用户的语音输入。

# 优点：

1. 内存、CPU占用极小可以忽略不计
2. 录制清晰度和流畅度非常高
3. 不需要导入一些SDK包，对APP的负担几乎为0
4. 录制代码实现简单

# 缺点：

1. 不支持AVPlayer播放的视频录制
2. 不支持模拟器
3. 无法自定义RPPreviewViewController预览视图
4. 无法修改录制视频保存路径
5. 录制的原始视频清晰度非常高，导致整个视频文件非常大
6. 部分机型部分系统录制会有失败的情况，稳定性有待商榷
7. 只支持 iOS9.0+ 版本

# 录屏过程：

1、检测是否有相册权限（后期不需要本地操作录屏可省略） 2、检测是否支持录屏（iOS9.0+） 3、开始录屏 4、结束录屏 5、将录屏保存到相册 6、拿出相册里当前录屏进行压缩处理（压缩规格可修改） 7、压缩后的录屏保存至沙盒后可进行任意操作

# 代码

## 开始录制视频的API

```Objective-C
if ([[RPScreenRecorder sharedRecorder] isAvailable]) {
    RPScreenRecorder.sharedRecorder.microphoneEnabled = YES;
    [RPScreenRecorder.sharedRecorder startRecordingWithHandler:^(NSError *error) {
    // 处理录制开始的回调
    }];
   }
```